Repository: Telecentro/thePAY_IOS
Catalog: thepay/Lang/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# facebook_login_button_text
source: Login with Facebook
zh: Facebook(脸书)登录

# faq_contact
source: My mobile
ko: 내 연락처
zh: 我的联系方式

# faq_contact_chatting
source: 1:1 Chat
ko: 1:1 상담 채팅
zh: 1对1咨询

# faq_contact_sns
source: Contact us
ko: SNS 문의(다국어지원)
zh: 选询问方法

# faq_content
source: Inquiry
ko: 문의내용
zh: 咨询内容

# faq_custom
source: Help desk
zh: 客户服务中心

# faq_hint_content
source: Please leave your inquiries here. We will assist you as quickly as possible. Working hours: Monday ~ Thursday: 12:00 - 20:00 Sunday: 11:00 - 19:00 Supporting almost all languages.
ko: 문의내용을 적어주세요. 신속하게 응답해 드립니다. 운영시간 : 09:00 - 22:00 (다국어지원)
zh: 营业时间：09:00 - 18:00 （多语言支持）

# faq_operating_hour
source: Operating Hours
ko: 운영시간
zh: 营业时间

# faq_operating_hour_content
source: Monday ~ Thursday: 12:00 - 20:00 Sunday: 11:00 - 19:00
ko: 09:00~22:00 (연중무휴)
zh: 09：00 ~ 18：00（全年营业）

# faq_support_language
source: <Support Language> Korean, English, Tagalog / Filipino , Bangladesh, Nepal, Uzbekistan & Russia, , Sri Lanka, Myanmar, Thailand, Indonesia Cambodia, Vietnam, Mongolia
ko: <Support Language> Korean, English, Tagalog / Filipino , Bangladesh, Nepal, Uzbekistan & Russia, Mongolia, Myanmar, Thailand, Indonesia, Srilanka, Cambodia, Vietnam
zh: <Support Language>nKorea/English/Cambodia/Vietnam/Uzbekistan/Nepal/Mongolia/Myanmar/Thailand/China/Indonesia/Russia/Srilanka/Philippines

# faq_wechat_guide
source: Send your inquiries through weChat.
ko: thePay, 이제 weChat에서도 만날 수 있습니다.
zh: thePAY，在微信上也能见到。

# google_login_button_text
source: Login with Google (Gmail)
zh: 谷歌(Google)登录

# guide_preview_msg_00301to0841102
source: In case of connection errors change the access code from the left bottom side of the dialer.
ko: 연결안될시 왼쪽아래버튼으로 접속번호 변경후 시도 바랍니다.
zh: 不能连接的话，按左下的切换链接号后重新试试

# guide_preview_msg_00796or00301
source: In case of connection errors switch to the code - 080
ko: 연결이 원활하지 않을 때, 왼쪽아래버튼 080으로 시도해주세요.
zh: 信号不好的时候，按左下的'080'重新试试

# guide_preview_msg_080
source: For faster connetion switch to code - 00796
ko: 왼쪽아래버튼 00796 변경시 빨리연결됩니다.
zh: 按左下的00796时候连接比较快

# guide_preview_msg_080to00301
source: For faster connetion switch to code - 00301
ko: 왼쪽아래버튼 00301 변경시 빨리연결됩니다.
zh: 按左下的00301时候连接比较快

# guide_preview_msg_align_card_back
source: Please set the back side of the alien registration card on the screen
ko: 외국인등록증 뒷면을 화면에 맞춰주세요.
zh: 请拍外国人登陆证背面

# guide_preview_msg_align_card_front
source: Please set the front of the alien registration card on the screen
ko: 외국인등록증 앞면을 화면에 맞춰주세요.
zh: 请拍外国人登陆证的正面

# guide_preview_msg_align_complaint_agree_confirmation
source: Please align your visa permit document vertically to fit the image guideline when taking a picture.
ko: 전자민원 허가서 세로로 화면에 맞게 촬영해주세요.
zh: 请把电子信访许可证竖屏拍摄

# guide_preview_msg_align_passport
source: Please align your passport to the image gridlines when taking a picture. Use the photo below for reference.
ko: 아래 사진 참고해서 여권 사진 촬영해주세요.
zh: 请参考下边的图片进行拍摄

# guide_preview_msg_credit_card
source: Please set Credit/check card with card number to register on screen
ko: 등록할 신용카드 번호가 보이게 화면에 맞춰주세요.
zh: 请拍信用卡或者借记卡的卡号

# guide_preview_msg_credit_card_back
source: Please set the back of the credit card on the screen
ko: 등록할 신용카드 뒷면을 보이게 화면에 맞춰주세요.
zh: 请拍要登录的信用卡背面

# guide_preview_msg_self_camera
source: Please take a picture of your face
ko: 본인 얼굴이 나오게 촬영해주세요.
zh: 请拍您的脸

# hint_Search
source: Search
zh: 搜索

# hint_account_holder
source: Name registered on the bank account.
ko: 은행 통장에 등록된 이름
zh: 银行账号上的名字

# hint_account_num
source: Enter only numbers without '_' mark.
ko: '-' 표시 제외 숫자만 입력하세요
zh: 输入除了'-' 以外的数字

# hint_faq_content
source: Please write down your asking and suggestions
ko: 문의사항이나 제안내용 적어주세요.
zh: 请写一下询问事项及提案内容

# hint_input_auth
source: Type Verification Code from SMS.
ko: 인증번호 4자리를 입력하세요(SMS)
zh: 请输入4位验证号

# hint_input_mobile
source: Type mobile number
ko: 휴대폰번호 입력
zh: 输入手机号

# hint_receive_tel_input
source: Type number, if your contact number and recharge number different.
ko: 충전번호와 연락처가 다른경우 입력하세요.
zh: 充值号码和联系号码不一样的话，请输入

# hint_receiver
source: Input phone number/ email address
ko: 전화번호 또는 이메일 입력
zh: 请填手机号或者电子邮件

# hint_recharge_number
source: Input recharge number
ko: 충전할 번호 입력
zh: 请输入充值的手机号码

# hint_select_rate
source: Please select amount from the list below.
ko: 아래 요금제중 선택해주세요
zh: 请选您的套餐金额

# hint_sender
source: Input sender's name
ko: 본인 이름을 입력해 주세요
zh: 请填下您的姓名

# hint_verification_code
source: Input 6 digits of the verification code
ko: 인증번호 4자리를 입력해 주세요
zh: 请输入验证号

# history_title_date
source: Date
zh: 日期

# history_title_item
source: Item
zh: 商品

# history_title_price
source: Price
zh: 价格

# history_title_result
source: Result
zh: 结果

# idd_update_agree
source: Agree
ko: 동의
zh: 同意

# idd_update_agree_content
source: I agree to change all the international access number of my mobile contacts.
ko: 내 휴대폰 연락처의 모든 국제전화 연결 접속번호를 아래와 같이 변경하는데 동의 합니다.
zh: 同意把我手机联系电话中所有的国际电话连接号码更改如下。

# idd_update_restore
source: Recover to previous contacts number
ko: 기존 연락처로 원복하기
zh: 复原现有的联系电话

# input_day
source: Day
ko: 일
zh: 日

# input_month
source: Month
ko: 월
zh: 月

# input_secure_card_password
source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# input_year
source: Year
ko: 년
zh: 年

# join_button_terms_agree
source: I agree to proceed
ko: 동의하고 계속 진행합니다.
zh: 同意，下一步

# join_detail
source: Details
zh: 详细内容

# join_entire_agreement
source: Full agreement
ko: 전체동의
zh: 全部同意

# join_google_account_exp
source: If you change Google account(e-mail), previous information (thePAY Cash, point) will not be shown.
ko: 구글 계정 변경시 기존정보 thePAY Cash, Point 등이 안보일 수 있습니다.
zh: 更改谷歌帐户的时候可能看不到thePAY cash及 point。 请给客户中心打电话。

# join_google_account_title
source: Select E-mail
zh: 选择您的邮件地址

# join_over_14_years_old
source: Over 14 years old
ko: 만 14세 이상입니다.
zh: 确认本人已满14周岁

# join_privacy_guidelines
source: [Required] Privacy guidelines
zh: [必须] 个人信息处理方针

# join_sms_agreement
source: [Optional] Consent to receive text messages
ko: [Optional] Get SMS agreement
zh: [可选] 广告信息接收同意

# join_terms_of_use
source: [Required] Terms of use
zh: [必须] 使用条码

# join_userinfo_collection_usage_agreement
source: [Required] Consent to collect and use personal information
ko: [필수] 개인정보 수집 및 이용 동의
zh: （必须）同意个人信息的收集，利用

# kt_24hour_mart_recharge
source: [kt the 00796] 24hour Mart (Barcode recharge)
ko: [kt the 00796] 편의점충전 (바코드 충전)
zh: [kt the 00796] 便利店充值 (条形码充值)

# kt_call_recharge
source: [kt the 00796] call recharge (Pre/Post, SK,KT,LG)
ko: [kt the 00796] 전화충전 (선/후불, SK,KT,LG)
zh: [kt the 00796] 电话充值 (预付/后付, SK,KT,LG)

# kt_wifi_recharge
source: KT WiFi card(PIN --> SMS) (All mobile in Wifi zone)
ko: Kt 와이파이 카드 ( pin 문자발송) (모든 핸드폰 가능)
zh: KT wifi 卡 ( pin--〉发送短信) (支持所有手机)

# ktpos_recharge_store
source: Show the Bar-code to 24hours store staff
ko: 편의점 직원에게 바코드를 보여주세요
zh: 给便利店职员显示条形码

# life_info_tile
source: Lifestyle info in Korea
ko: 한국의 생활정보
zh: 有用的韩国生活信息

# life_info_title
source: Lifestyle info in Korea
ko: 한국의 생활정보
zh: 有用的韩国生活信息

# login_type_select_warning
source: <Notice> 1.When you change mobile or Sim card, You must log in with same ID of Facebook or Google to keep Cash and Point. 2. If you use another ID, you can’t refund or move the Cash and Point.
ko: <알림> 1. 핸드폰변경 또는 Sim 변경시 페이스북, 구글의 같은 계정을 사용해야 Cash, Point가 유지됩니다. 2. 다른 계정 사용시 Cash, Point를 환불 또는 이전할수 없습니다.
zh: <通知> 1. 换手机或Sim时要使用一样的Face Book、谷歌号才能维持Cash和Point。 2. 使用其它账号时不能退换或转移Cash和Point。

# main_menu_1_sub
source: Deposit
ko: 충전
zh: 充值

# main_menu_2
source: Mobile
ko: 모바일
zh: 手机

# main_menu_2_sub
source: (Recharge)
ko: (음성/데이터)
zh: (语音/流量)

# main_menu_3
source: Call
ko: 전화걸기
zh: 通话

# main_menu_3_sub
source: (Int'l/Korea)
ko: (국제/국내)
zh: (中国/韩国)

# menu_contact_us
source: 1:1 Contact us
ko: 1:1문의하기
zh: 一对一咨询

# menu_faq
source: Help desk
ko: 고객센터
zh: 客户服务中心

# menu_history
source: History(Recharge,Cash,Point)
ko: 내역조회(충전, thePAY Cash, point)
zh: 查询余额（充值, thePAY Cash, point)

# menu_my_page
source: My Page
ko: 내정보
zh: 我的信息

# menu_notice
source: Notice
ko: 공지사항
zh: 通知

# menu_privacy
source: Privacy guidelines
ko: 개인정보취급방침
zh: 隐私指南

# menu_push
source: History(Push)
ko: 내역조회(푸시)
zh: 查看记录（通知）

# menu_share
source: Recommend to friend
ko: 친구추천
zh: 推存给朋友

# menu_thepay_use
source: How to use thePAY?
ko: thePAY 사용방법
zh: thePAY 使用办法

# menu_use
source: Terms of use
ko: 이용약관
zh: 使用条码

# mobile_voice_data
source: Mobile (Recharge)
ko: 모바일 (음성/데이터)
zh: 移动 (语音/流量)

# montly_plan_select_telecom_title
source: Telecom
ko: 충전 가능 통신사
zh: 能充值的通讯社

# mypage_title_ktpos_info
source: Check My Int'l call card
ko: 국제전화카드정보
zh: 国际电话卡信息

# mypage_title_my_info
source: My information
ko: 내정보
zh: 我的信息

# mypage_title_pay_info
source: Payment information
ko: 결제정보
zh: 付款信息

# payment_min_amount
source: ◈ Minimum card payment amount is 1,000 won.
ko: ◈ 최소 결제 금액은 1,000원 입니다.
zh: ◈ 最低结算金额为1,000韩币。

# post_request_all_permission
source: If you don't agree to the terms and conditions, you can't use thePAY application. Authorization of use is safely utilized for international call function only. Please re-open and agree to it.
ko: 권한사용에 동의하지 않으면 thePAY 를 사용하실수 없습니다. 권한사용은 국제전화걸기 기능에만 안전하게 이용됩니다. 다시 앱을 실행하여 동의해 주십시요.
zh: 如不同意授权使用的话，就不能使用thePAY。仅在拨打国际电话功能中安全利用授权使用项目。请重新起开软件，同意授权使用。

# post_request_thechat_permission
source: If you don't agree to the terms and conditions, you can't use theCHAT application. Authorization of use is safely utilized for international call function only. Please re-open and agree to it.
ko: 권한사용에 동의하지 않으면 theChat을 사용하실수 없습니다. 권한사용은 전화걸기 기능에만 안전하게 이용됩니다. 다시 theChat을 실행하여 동의해 주십시요.
zh: 如果不同意权限使用不能使用theChat。权限使用仅用在拨打电话功能上安全利用。请重新运行theChat并同意。

# pre_refuse_call_permission
source: This function is available only after permission consent. In the Permissions menu, allow the app to use call.
ko: 이 기능은 권한동의를 해야 이용가능합니다. 설정에 권한메뉴에서 전화 권한을 허용해주세요.
zh: 这功能权限同意后才能用。设置的权限上允许电话功能。

# pre_refuse_camera_storage_permission
source: This function is available only after permission consent. In the Permissions menu, allow the app to use camera and storage.
ko: 이 기능은 권한동의를 해야 이용가능합니다. 설정에 권한메뉴에서 카메라,저장소 권한을 허용해주세요.
zh: 同意后才能使用此功能。设置-权限里打开相机，保存的权限。

# pre_refuse_contacts_permission
source: This function is available only after permission consent. In the Permissions menu, allow the app to use contacts.
ko: 이 기능은 권한동의를 해야 이용가능합니다. 설정에 권한메뉴에서 연락처 권한을 허용해주세요.
zh: 这功能权限同意后才能用。设置的权限上允许联系人功能。

# pre_request_all_permission
source: If you don't agree to the terms and conditions, you can't use thePAY application. Authorization of use is safely utilized for international call function only.
ko: 권한사용에 동의하지 않으면 thePAY 를 사용하실수 없습니다. 권한사용은 국제전화걸기 기능에만 안전하게 이용됩니다.
zh: 如不同意授权使用的话，就不能使用thePAY。仅在拨打国际电话功能中安全利用授权使用项目。

# pre_request_thechat_permission
source: If you don't agree to the terms and conditions, you can't use theCHAT application. Authorization of use is safely utilized for international call function only.
ko: 권한사용에 동의하지 않으면 theChat을 사용하실수 없습니다. 권한사용은 전화걸기 기능에만 안전하게 이용됩니다.
zh: 此功能权限使用同意后才能使用theChat。权限使用仅用在拨打电话功能上安全利用。

# recharge_alarm
source: Agree to get notifications about the next recharge date
ko: 다음 충전결제 자동알림 수신동의
zh: 需要提醒下次充值日期

# recharge_alarm_check_box
source: Agree
ko: 동의
zh: 同意

source: Recharge amount
ko: 충전금액
zh: 充值金额

# recharge_bank_account
source: Bank Account
ko: 은행계좌
zh: 银行帐号

# recharge_bank_name
source: Name of bank
ko: 은행이름
zh: 银行名字

# recharge_card_birthday
source: Date of birth(YYMMDD)
ko: 생년월일(YYMMDD)
zh: 生年月日(YYMMDD)

# recharge_card_birthday_exp
source: Date of birth(First 6 digits in Alien registration card)
ko: 생년월일(외국인등록증번호 앞 6자리)
zh: 生年月日(外国人登陆证号前6位)

# recharge_card_birthday_sample
source: Year(last2 digits). month(2digits). date(2digits) Ex) 1990.12.25 -> 199012(x), 901225 (o)
ko: 출생년도(뒤2자리),월(2자리),일(2자리) Ex) 1990.12.25 -> 199012(x), 901225 (o)
zh: 出生年(后2位),月(2位),日(2位) Ex) 1990.12.25 -> 199012(x), 901225 (o)

# recharge_card_exp_date
source: Expiry date(MM/YY)
ko: 유효기간(MM/YY)
zh: 有效期（MM/YY）

# recharge_card_exp_date_guide
source: Expiry date (MM/YY)
ko: 유효기간 (MM/YY)
zh: 有效期 (MM/YY)

# recharge_card_name
source: Card name
ko: 카드사
zh: 信用卡公司

# recharge_card_number
source: Card number
ko: 카드번호
zh: 信用卡号码

# recharge_card_number_exp
source: Only use Check(Credit) cards issued in Korea
ko: 한국에서 발급된 카드만 가능
zh: 仅限韩国发行的银行卡

# recharge_card_number_guide
source: Card number (Card No.)
ko: 카드번호
zh: 银行卡号

# recharge_card_number_save
source: Save
ko: 저장
zh: 保存

# recharge_card_number_save_dialog
source: The card number 'Save' function allows you to proceed with payment safely and easily without having to enter the card number every time you pay. Do you want to turn off 'Save' function?
ko: 카드번호 '저장' 기능을 이용하면 결제할 때마다 카드번호를 매번 입력할 필요없이 안전하고, 간편하게 결제를 진행할 수 있습니다. 카드정보 저장 기능을 해제 하시겠습니까?
zh: 用‘保存卡号’功能的话，不用每次输入卡号，更简单支付。您确定要取消保存卡号功能吗？

# recharge_card_number_save_false
source: *Press the 'Save' button to make your next payment easy and convenient.
ko: *'저장' 버튼을 누르면 다음 결제 시 매우 편리합니다.
zh: 按‘保存’功能的话，下次支付更方便

# recharge_card_number_save_true
source: *I agree to save the card number.
ko: *카드번호 저장 기능 이용을 동의 합니다.
zh: 同意用保存卡号功能

# recharge_card_pwd
source: Enter first 2 digits of your ATM password
ko: 비밀번호 (XX)
zh: 密码(前两位数字)

# recharge_card_receive_sms
source: To get SMS
ko: 문자수신용
zh: 短信接收

# recharge_control_number
source: Serial number
ko: 관리번호
zh: 管理号码

# recharge_depositor
source: Depositor
ko: 예금주
zh: 储户

# recharge_goods
source: Recharge item
ko: 충전상품
zh: 充值商品

source: Recharge number
ko: 충전번호
zh: 充值号码

# recharge_number_local
source: Recharge number
ko: 충전번호
zh: 充值号码

# recharge_pay_amount
source: Need pay
ko: 결제할 금액
zh: 支付金额

# recharge_select_bank
source: Select the bank
ko: 은행선택
zh: 选择银行

# recharge_use
source: Use
ko: 사용
zh: 使用

# request_extend_e_complaint_agree_confirmation_contents
source: ** If the validity of your visa is not written on the back of your ARC, please send a picture of the visa provided to you by paper or screenshot of the visa validity from the immigration website.
ko: 전자민원 허가 확인서
zh: 登录证上没显示续期记录的时候加文件

# request_extend_e_complaint_agree_confirmation_title
source: 전자민원 확인 허가서 (Proof of Online / Paper Visa)
ko: 전자민원 허가 확인서
zh: 전자민원 확인 허가서 (电子信访许可确认书)

# request_extend_stay_auth_foreign_card_back
source: Alien Registration Card (Back)
ko: 외국인등록증(뒷면)
zh: 外国人登陆证（背面）

# request_extend_stay_auth_foreign_card_front
source: Alien Registration Card (Front)
ko: 외국인등록증(앞면)
zh: 外国人登陆证（正面）

# request_extend_stay_auth_passport
source: Passport (Personal info page)
ko: 여권(개인정보 Page)
zh: 护照 (个人信息页)

# request_extend_stay_clear_sign
source: Sign again
ko: 다시 서명하기
zh: 重新签名

# request_extend_stay_edit_sign_hint
source: Use your finger to sign.
ko: 손으로 직접 사인 하세요.
zh: 请用手指直接签名。

# request_extend_stay_error_nameless
source: Please enter your full English name as per your Alien registration card.
ko: 외국인 등록증의 영문이름과 똑같이 입력하세요.
zh: 请输入外国人登陆证上的英文名字

# request_extend_stay_explain
source: 1. Have you extended your alien card? 2. ThePAY can help you extend the validity of your SIM with your network. ① Select your Network ② Applicant's name (Name in Alien Card) ③ Take a Photo of your Alien Registration Card ④ Your Signature ( Sign on the screen ) ⑤ Wait for confirmation by SMS ⑥ Try to recharge again using your thePAY Cash. 3. If it does not work for some network carrier, contact your network directly. Call 114 through your mobile and request for assistance 4. Are you sure you want to extend your sim card validity?
ko: 국내 체류 외국인을 위한 메뉴입니다. 이용해 주셔서 감사합니다. www.thepay010.com
zh: 1. Have you extended your alien card? 2. ThePAY can help you extend the validity of your SIM with your network. 1) Select your Network 2) Applicant's name (Name in Alien Card) 3) Take a Photo of your Alien Registration Card 4) Your Signature 5) Wait for confirmation by SMS 6) Try to recharge again using your thePAY Cash. 3. If it does not work for some network carrier, contact your network directly. Call 114 through your mobile and request for assistance 4. Are you sure you want to extend your sim card validity?

# request_extend_stay_final_guide
source: 1. You may be subjected to legal penalties if you sign for someone else, and vice versa. 2. Once the submission is complete, we will notify you by SMS. (Tel: 1666-0146, if submitted on a Holiday, it will be processed the next day) 3. After the process has been completed, use your thePAY cash to recharge again.
ko: 1. 반드시 본인이 서명하시고, 다른 사람 서명을 대신 하는 경우 법적인 처벌을 받을 수 있습니다. 2. 전송완료후 SMS 등으로 회신 드립니다. (TEL:1666-0146, 휴일접수는 다음날 처리) 3. 처리완료 회신 받으신 후 thePAY Cash 로 재충전 하세요.
zh: 1. 必须亲自签名，别人代理签名是会产生法律处罚 2.发文件后SMS给您回信 （Tel：1666-0146，休假日申请的话第二天处理） 3. ’处理完‘短信后再充值thePAY Cash

# request_extend_stay_guide_capture_auth
source: For Identification purposes, take a photo of your Alien Registration Card
ko: 본인확인용 신분증을 촬영하세요.
zh: 请拍本人证明用的身份证

# request_extend_stay_guide_for_passport
source: ** For customers who registered using their passport, please add your passport photo.
ko: ** 여권개통 고객만 추가해주세요
zh: ** 护照开通的客户，请加护照的图片

# request_extend_stay_image_edit
source: [ Adjust Photo size ]
ko: [사진 조정하기]
zh: 调整照片大小

# request_extend_stay_image_save
source: SAVE
ko: 저장
zh: 保存

# request_extend_stay_input_name_guide
source: Type your Name in English Letters (Exact name in Alien Registration Card)
ko: 신분증과 같은 영문 이름으로 적으세요
zh: 请输入身份证上的英文名字

# request_extend_stay_input_name_title
source: Name ( ID English)
ko: 이름(외국인 등록증 영문)
zh: 名字（外国人登陆证上的英文名）

# request_extend_stay_input_phone_number_title
source: Type mobile number
ko: 전화번호를 입력해주세요
zh: 请输入手机号码

# request_extend_stay_input_telco_title
source: Telecom
zh: 通讯社

# request_extend_stay_not_required
source: [Optional]
ko: [선택 - 여권 개통]
zh: 可选

# request_extend_stay_required
source: Must registration
ko: [필수 등록]
zh: 必须登录

# request_extend_stay_select_mvno_guide_1
source: SIM Cards Possible to Process
ko: [처리가능 통신사]
zh: 会处理的通讯社

# request_extend_stay_select_mvno_guide_3
source: Depending on the telecom company your application might not be processed. Also you may receive call from your service provider for verification purpose.
ko: 통신사 사정으로 처리가 안될 수 있습니다. 또한 본인 확인을 위해 전화 할 수 있습니다.
zh: 因通讯公司的原因可能无法处理。而且为了本人确认，会给您打电话。

# request_extend_stay_title
source: Expired period of stay
ko: 국내 체류 외국인을 위한 메뉴
zh: 过期滞留期间

# safe_card_capture_alien_card_front
source: Alien Registration Card (front)
ko: 외국인등록증 앞면
zh: 外国人登陆证正面

# safe_card_capture_credit_card
source: Credit/Check card (front) - Essential
ko: 신용카드 (앞면)-필수
zh: 信用卡或者借记卡正面（卡号清楚点）

# safe_card_capture_credit_card_back
source: Credit/Check card (Back) - Optional
ko: 신용카드 뒷면 (필요시 선택)
zh: 信用卡背面

# safe_card_capture_credit_card_input_info_title
source: Confirm Credit/Check card number
ko: 신용/체크 카드 번호 확인
zh: 确认信用卡或者借记卡的卡号

# safe_card_capture_self_camera
source: Take a picture of your face
ko: 내 얼굴 사진찍기
zh: 自拍（自己的脸清楚点）

# safe_card_do_capture
source: Take pictures to identify yourself
ko: 본인확인을 위해 직접 사진촬영 해주세요
zh: 为了本人确认，自拍一下

# safe_card_input_signature
source: My Signature(Name)
ko: 내 싸인하기
zh: 签名

# safe_card_ragistration_how_to
source: <span style='fload:left;'><span style='padding-left:80px;'></span><font color='red'><b>[How to register?]</b></font><br/><br/><span style='padding-left:10px;'></span><font color='#0070c0'>Step1.</font> Credit/Check card photo - Front <br/><span style='padding-left:58px;'></span>( Double check your card number )<br/><br/><span style='padding-left:10px;'></span><font color='#0070c0'>Step2.</font> Credit/Check card photo - Back-optional<br/><br/><span style='padding-left:10px;'></span><font color='#0070c0'>Step3.</font> Alien card, your face photo<br/><br/><span style='padding-left:10px;'></span><font color='#0070c0'>Step4.</font> Your signature</span>
ko: <span style='fload:left;'> <span style='padding-left:80px;'></span><font color='red'><b>[등록방법]</b></font><br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span><font color='#0070c0'>Step1.</font> 신용(체크)카드 앞면 사진등록<br/> <span style='padding-left:58px;'></span>(카드번호 확인/재등록)<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span><font color='#0070c0'>Step2.</font> 신용(체크)카드 뒷면 사진등록-필요시 선택<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span><font color='#0070c0'>Step3.</font> 신분증,셀카 사진등록<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span><font color='#0070c0'>Step4.</font> 본인싸인(이름쓰기)</span>
zh: <span style='fload:left;'> <span style='padding-left:80px;'></span><font color='red'><b>[登录办法]</b></font><br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span><font color='#0070c0'>Step1.</font> 登录信用/借记卡的正面照片<br/> <span style='padding-left:58px;'></span>(确认卡号/重新登录)<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span><font color='#0070c0'>Step2.</font> 登录信用/借记卡的背面照片-需要时候选<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span><font color='#0070c0'>Step3.</font> 登录身份证和自拍照片<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span><font color='#0070c0'>Step4.</font> 签名(写名字)</span>

# safe_card_ragistration_tip
source: <span style='fload:left;'> <span style='padding-left:10px;'></span><font color='red'><b>[Secured Payment Card Registration?]</b></font><br/> <br/> <font color='#0070c0'> <span style='padding-left:10px;'></span>▶ When you register your own card, it cannot be used by other persons for your security.<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>▶ Card usage limit is increased.<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>▶ For your safe and convenient credit/check card payments. </font> </span>
ko: <span style='fload:left;'> <span style='padding-left:10px;'></span><font color='red'><b>[안심결제 카드등록?]</b></font><br/> <br/> <font color='#0070c0'> <span style='padding-left:10px;'></span>▶본인 카드를 등록하면 다른 핸드폰에서는 결제가 차단되어 안심하고 이용할 수 있습니다.<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>▶카드 결제금액한도가 늘어납니다.<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>▶카드결제를 안전하고 편하게 도와드립니다. </font> </span>
zh: <span style='fload:left;'> <span style='padding-left:10px;'></span><font color='red'><b>[安心支付登录]</b></font><br/> <br/> <font color='#0070c0'> <span style='padding-left:10px;'></span>▶ 安心登录以后，别人手机不能盗用您的卡，会安心地支付。<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>▶ 卡结算金额限度增加。<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>▶ 帮助客户的安心方便支付。 </font> </span>

# safe_card_registration_support_text
source: <span style='fload:left;'> <span style='padding-left:80px;'></span><font color='red'><b>[Registration request completed]</b></font><br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>1. I agree with the safety registration of the credit/check card payment card .<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>2. Processing will be complete within 1~3 hours.<br/> (On weekends and late night, it will be processed the next day)<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>3. Once complete, you will receive SMS or phone.<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>▶Help-desk: <font color='red'>1666-0146</font> </span>
ko: <span style='fload:left;'> <span style='padding-left:80px;'></span><font color='red'><b>[등록요청완료]</b></font><br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>1. 본인은 안심 카드결제등록에 동의합니다.<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>2. 주말과 야간에는 다음날에 처리 되며, 평일에는 전송 완료 후 1~3 시간에 완료 됩니다. <br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>3. 완료되면 SMS나 전화로 회신 드리겠습니다.<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>▶문의 사항 : <font color='red'>1666-0146</font> </span>
zh: <span style='fload:left;'> <span style='padding-left:80px;'></span><font color='red'><b>[登录好了]</b></font><br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>1. 本人同意安心支付登录.<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>2. 周末和晚上是第二天会处理好的，平时是登录后1~3小时后会处理好的. <br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>3. 处理完后SMS或者打电话告诉您.<br/> <br/> <span style='padding-left:10px;'></span>▶咨询 : <font color='red'>1666-0146</font> </span>

source: Select recharge item
ko: 충전상품선택
zh: 选择充值项目

# sk_lte_data_recharge
source: SK LTE Data recharge (Postpaid mobile only)
ko: SK lte 데이터 충전 (후불폰만 가능)
zh: SK lte 流量充值 (仅限后付费手机)
